Gaano karaming graba ang maaaring gawin mula sa isang piraso ng bato? Ano ang pinakamahusay na makina para sa pagproseso ng flake?
Ang mga scrap na bato ay tumutukoy sa mga bato na may hindi regular na hugis at haba ng gilid na hindi bababa sa 15 cm na nakuha pagkatapos ng pagmimina at pag-screen. Madalas itong ginagamit bilang mga cushions o filled na pader ng bato, at madaling malito sa mga durog na bato at graba. Ang larangan ng aplikasyon ay mas malawak, ngunit gaano karaming durog na bato ang maaaring gawin mula sa isang piraso ng durog na bato? Anong makina ang dapat kong gamitin? Ang sumusunod na nilalaman ay nagkakahalaga ng pagtingin.
<a href="https://mnn.zoosnet.net/LR/Chatpre.aspx?id=MNN94995150&amp;p=https%3A//asiaexpress.be/" rel="nofollow">I-click upang makipag-ugnayan sa sales manager</a>
Gaano karaming graba ang maaaring gawin mula sa isang piraso ng bato?
Maaaring gumawa ng 0.85-0.9 cubic gravel.

Ang mga natuklap ay pinoproseso sa durog na bato, kadalasan sa pamamagitan ng unang magaspang na pagdurog, ang pangalawang daluyan ng pagdurog at pinong pagdurog, at screening, atbp., upang makakuha ng mga particle na may sukat na butil na mas malaki sa 4.75mm, sa pangkalahatan ay 5-60mm. Ayon sa feedback ng mga gumagamit mula sa buong mundo, ang pangkalahatang tapos na produkto Ang rate ng pagkawala ay tungkol sa 85-90%, kaya ang rate ng pagkawala ay humigit-kumulang 10-15%.Kung mas maraming nilalaman ng lupa at mga impurities, mas mataas ang rate ng pagkawala.
Ano ang pinakamahusay na makina para sa pagproseso ng flake?
Kung nais mong pagbutihin ang ani ng mga natuklap na naproseso sa durog na bato, dapat mong piliin ang tamang kagamitan ng flake crusher, dahil mayroong halos isang dosenang mga modelo sa merkado, bawat isa ay may sariling mga pakinabang at kawalan, depende sa kung alin ang nakakatugon sa iyong mga pangangailangan, laki ng hilaw na materyal, ani, Ang mga kadahilanan tulad ng pangangailangan sa output ay makakaapekto rin sa pagpili sa isang tiyak na lawak, kung saan ang panga pandurog, epekto pandurog at martilyo pandurog ay ang mas karaniwang ginagamit na kagamitan.
Sa isang magaspang na proseso ng pagdurog, ino-optimize ng makina ang mga parameter ng paggalaw, malalim ang durog na lukab, walang dead zone, at pinagtibay ang prinsipyo ng pagdurog ng extrusion. Mas malaki ang ratio ng pagdurog, at walang harang. wedges upang ayusin ang discharge port, na nagpapababa sa labor intensity at downtime ng mga manggagawa. Ang laki ng particle ay pare-pareho, na nakakatulong para sa ikalawang yugto ng pagdurog na paggamot. Madaling pag-install at pagtitipid ng espasyo.
Ang second-stage medium crushing process ay gumagamit ng disenyo ng heavy-duty rotor para magkaroon ito ng mas malaking rotational inertia. Hinaharangan ng wedge ang plate hammer upang matiyak ang katatagan ng rotor sa ilalim ng high-speed rotation, at ang trabaho ay maaasahan at madaling lansagin at palitan.Ang libreng conversion sa pagitan ng pangunahing pagdurog at pangalawang pagdurog ay nagsisiguro na ang mga dinurog na bato ay mga cubic particle na may mas kaunting pulbos, at sa parehong oras, ang output ay lubhang nadagdagan.
Ito ay isang bagong modelo na kumpletuhin ang pagdurog sa isang pagkakataon. Ang feeding port ay malaki, at ang natapos na materyal ay maaaring iakma ayon sa mga pangangailangan. Coarse, medium, fine, at iba't ibang mga detalye ay kumpleto. Ang epekto ng ulo ng martilyo ay ginagamit upang durugin ang mga materyales. Modular na disenyo, sa pamamagitan ng kapalit na uri ng Cavity, conversion, pagbabawas ng daloy ng proseso at gastos, walang mga natuklap, walang makinis na katawan, multi-anggulo at multi-edge upang matiyak ang lakas ng compressive, mapabuti ang kahusayan ng produksyon, makatipid ng lakas-tao at materyal na mapagkukunan, ang ulo ng martilyo ay gumagamit ng bagong teknolohiya sa paghahagis, hindi gaanong suot ang mga bahagi, Madaling mapanatili.
<a href="https://mnn.zoosnet.net/LR/Chatpre.aspx?id=MNN94995150&amp;p=https%3A//asiaexpress.be/" rel="nofollow">I-click upang makipag-ugnayan sa sales manager</a>
