Maganda ba ang paggiling ng apog o hindi? Mga modelo at parameter ng limestone grinding mill - presyo
Ang limestone, kilala rin bilang limestone, ay isang carbonate rock na may calcite bilang pangunahing bahagi, na direktang pinoproseso sa bato at pinaputok sa quicklime. Ito ay isang mahalagang hilaw na materyal sa metalurhiya, mga materyales sa gusali, industriya ng kemikal, industriya ng magaan, konstruksiyon, agrikultura at iba pang sektor ng industriya.Sa pag-unlad ng industriya ng bakal at semento, lalo pang tumaas ang kahalagahan nito, ngunit maganda ba ang paggiling ng apog? Tingnan natin dito.
Maganda ba ang paggiling ng apog o hindi?
Magandang paggiling.
Dahil ang limestone ay pangunahing nabubuo sa mababaw na kapaligiran ng dagat, ito ay malawak na ipinamamahagi, pare-pareho sa lithology, at madaling minahan at iproseso. Ang Mohs hardness nito ay humigit-kumulang 3, at ang kalikasan nito ay medyo malutong. Ito ay kabilang sa medium-hardness na bato. Doon ay dalawang uri ng mga istraktura ng butil, ngunit ito ay napakadaling hawakan, at ito ay giling sa 80-360 mesh, na may mga katangian ng thermal conductivity, firmness, water absorption, airtightness, sound insulation, polishing, at magandang bonding.
<a href="https://mnn.zoosnet.net/LR/Chatpre.aspx?id=MNN94995150&amp;p=https%3A//asiaexpress.be/" rel="nofollow">Makipag-ugnayan sa Sales Manager</a>
Prinsipyo ng pagtatrabaho ng limestone grinder
Maganda man o hindi ang paggiling ng apog, napakahalaga rin ng pagpili ng kagamitan. Sa kasalukuyan, maraming uri ng kagamitan ang nasa merkado, kung saan ang Raymond mill ang pinakakaraniwang ginagamit. Ayon sa aktwal na paggamit ng mga gumagamit at mga kaibigan sa paglipas ng mga taon, ayon sa mga pangangailangan ng pag-unlad ng industriya, ang disenyo Ang isang bagong uri ng produkto, ang buong makina ay isang three-dimensional na istraktura, mula sa magaspang na pagproseso ng mga hilaw na materyales sa transportasyon sa paggiling, packaging, independiyenteng sistema ng produksyon.
Kapag nagtatrabaho, ang materyal ay ipinapasok sa makina mula sa feeding hopper sa gilid ng takip ng makina. Umaasa sa grinding roller device na nakasuspinde sa plum blossom frame ng pangunahing makina, umiikot ito sa vertical axis, at umiikot din sa sarili . Dahil sa puwersang sentripugal sa panahon ng pag-ikot, ang nakakagiling na roller ay umuugoy at nakadiin nang mahigpit sa nakakagiling na singsing, upang ang talim ng pala ay sumasaklaw sa materyal at maipadala ito sa pagitan ng grinding roller at ng grinding ring, at ang layunin ng pagdurog sa materyal ay nakakamit dahil sa rolling at rolling ng grinding roller.
Available ang limestone pulverizer equipment mula sa stock at naihatid ayon sa iskedyul. Ang isang pangkat ng mga teknikal na inhinyero ay nagsasagawa ng mga detalyadong survey sa site, makatuwirang pinaplano ang layout sa nakareserbang espasyo, at kino-configure ang pulse dust removal equipment sa mga link ng feeding, grinding, at finished transportasyon at pag-iimbak ng produkto upang matiyak na ang site ay malinis at environment friendly. , Walang polusyon sa alikabok, mataas na kahusayan sa pagpapatakbo, mataas na sieving rate, tapos na paglabas ng produkto ay maginhawa para sa transportasyon, maginhawa para sa pagsasako at pagsasalansan, ang pinong pulbos ay may magandang kalidad, pagkakapareho, at mataas na katumpakan ng pag-uuri.
Modelo at mga parameter ng limestone grinder
Mayroong 4525 at 4119 na mga modelo ng limestone grinding mill, na may pang-araw-araw na output na 78-176 tonelada. Ang sistemang elektrikal ay gumagamit ng sentralisadong kontrol. Ang paggiling workshop ay karaniwang makakamit ng hindi pinunong tao na operasyon, at ang kahusayan ng operasyon ay napabuti. Ang mga partikular na modelo at parameter ng ang limestone pulverizer ay tulad ng ipinapakita sa talahanayan sa ibaba. Bilang karagdagan, ang mga tagagawa ng Shibang pulverizer ay patuloy na pinapabuti ang istraktura ng kagamitan at ino-optimize ang mga parameter ng disenyo.
Magkano ang presyo ng limestone grinding machine?
Ang hanay ng presyo ng limestone grinding mill na ibinigay sa merkado ay medyo malaki, mula sa daan-daang libo hanggang 500,000 hanggang 600,000 yuan, pangunahin dahil sa iba't ibang mga kinakailangan sa pagpili ng modelo at output, kasama ang mga pamantayan sa pagpili ng materyal, proseso at pagpepresyo ng bawat tagagawa. , may malaking agwat at hindi tumpak na panipi.
Ang Shibang Mining Machinery ay isang lumang negosyo. Ito ay ginawa sa sarili at ibinebenta sa isang paborableng presyo. Kasabay nito, ang kalidad ay sigurado. Dahil ito ay gawa sa wear-resistant at corrosion-resistant na mga materyales, mayroon itong mahigpit na pamantayan ng kalidad ng pabrika . May mga tagapamahala ng produkto na maglilingkod sa iyo, at upang matugunan ang mga aktwal na pangangailangan, tumulong sa pagpili ng siyentipiko, at iba pang nauugnay na pagpapakilala ng impormasyon.
<a href="https://mnn.zoosnet.net/LR/Chatpre.aspx?id=MNN94995150&amp;p=https%3A//asiaexpress.be/" rel="nofollow">Makipag-ugnayan sa Sales Manager</a>
